---
title: จัดการข้อความการนำเสนอใน C++
linktitle: จัดการข้อความ
type: docs
weight: 50
url: /th/cpp/manage-text/
keywords:
- ข้อความ
- ตำแหน่งสำรอง
- กล่องข้อความ
- ปรับอัตโนมัติ
- ย่อหน้า
- จัดรูปแบบข้อความ
- เคลื่อนไหวข้อความ
- รายการหัวข้อย่อย
- รายการลำดับเลข
- ตัวห้อย
- ตัวห้อยล่าง
- การสกัดข้อความ
- การแปลภาษา
- WordArt
- PowerPoint
- OpenDocument
- การนำเสนอ
- C++
- Aspose.Slides
description: "เรียนรู้การจัดการข้อความใน Aspose.Slides สำหรับ C++: แก้ไขตำแหน่งสำรอง, แบบอักษร, ย่อหน้า, รายการหัวข้อย่อย, และอื่น ๆ ด้วยตัวอย่างโค้ด C++ ที่ชัดเจนสำหรับ PPT, PPTX และ ODP."
---